to be discussed
讨论完的我就会删掉

last edit: Huang Leyang(用于判断是否有回复)

1. 结束条件：
    我们现在的过关条件是收集到一定数量的硬币，但是让当前round结束的条件有点模糊，
    是活着的时候硬币数量达到要求就立刻停止游戏, 还是一直玩到没命了/时间结束再判断
    硬币数量符不符合要求？

    我比较倾向于后者

    但我比较倾向于前者，而且你的rule里面感觉像是前者, 前者比较简单一点而且逻辑貌似通畅一点
    如果多余的硬币没有用处的话，好像没有什么继续玩的必要，除非说硬币可以累积，玩家的coin
    是一直沿用下去，升级变成一种购买操作

    我在rule里的意思就是时间到了之后compare，怎么说呢，泡泡堂她原版就是到一定时间这样的，
    一般游戏也都是这么设置的，不然我觉得前面几关一下就通了也没什么意思，
    有些人可能就是想多赚一点儿钱，即使没有用哈哈哈。


2. 地图生成方式：
    我很担心随机生成会很bug，比如出现封闭图形这种很无厘头的地图

    我们尽量少建一点wall，多一点box，这样都可以炸开，应该就没问题了


    这种多少很难判断，我们把这个留到最后，有时间就手动generate几个好了，用我写的
    那个read_map应该还是比较好导入的，然后每次进入一个level就randomly pick one 
    map among maps for this level
    
3. read_map里面的_可以改成char或者string，任何你觉得方便的都行

4. 键位
    键位我建议改一下，就是在wasd是移动的情况下还要shift加1234有点别扭，
    我建议就是直接给每一个prop一个字母算了

    可以的

5. Level是设定在哪里呢？ 如果还没设的话我直接用integer行吗？
    到时候自动放炸弹的时间可以根据这个level_num计算，金币也是同理