



1. 结束条件：
    我们现在的过关条件是收集到一定数量的硬币，但是让当前round结束的条件有点模糊，
    是活着的时候硬币数量达到要求就立刻停止游戏, 还是一直玩到没命了/时间结束再判断
    硬币数量符不符合要求？

    我比较倾向于后者

2. 炸弹爆炸的影响：
    我目前是这样想的，玩家和系统投放的炸弹无区别，可以炸开除了stone wall之外的一切东西，
    原有的不在盒子里面的prop也会消失（可以加个动态先变成灰色再删掉这个prop），然后如果有
    盒子就炸开成为新的prop/coins

    可以可以

3. print page：
    我目前是每一个unit都有性质和image，你可以选择
    
    1. 每一次print page的时候都重建一次map(只需要unit的性质)
    或者
    2. 只有在unit性质变化的时候更新那个unit的image

    时间复杂度应该差不多，第二个优化了一点，所以我建议第二个

    收到

4. 地图生成方式：
    我很担心随机生成会很bug，比如出现封闭图形这种很无厘头的地图

    我们尽量少建一点wall，多一点box，这样都可以炸开，应该就没问题了
    
