to be discussed


1. 需要确定的变量（可能有漏，想起来就补充）：
    totle time for a round：
    time from seed to box：
    bomb effect：
    bomb span:
    shield time:
    player initial position:


2. 玩到一半的游戏可以save不？如果可以的话我们整一个地图信息都要存
    我们不如就只允许他save他的等级算了……

3. 地图生成方式：
    我很担心随机生成会很bug，比如出现封闭图形这种很无厘头的地图

    我们尽量少建一点wall，多一点box，这样都可以炸开，应该就没问题了


    这种多少很难判断，我们把这个留到最后，有时间就手动generate几个好了，用我写的
    那个read_map应该还是比较好导入的，然后每次进入一个level就randomly pick one 
    map among maps for this level










1. （done）结束条件：
    过关当且仅当活完游戏时长且收集足够的硬币

3. (done)read_map里面的_可以改成char或者string，任何你觉得方便的都行

4. (done)键位
    键位给每一个prop一个字母

5. (done)给map加了个int叫level， 
    自动放炸弹的时间可以根据这个level_num计算，金币也是同理

    我

6. 想在print好的地图右边再print一个方块写instruction的方法我好像搜不到，不知道你有啥高见吗
    不行的话我只能把他放在地图下面
    
7. 我们每关所需的coin数 要不要弄个list 可以看我在structure player那边写的 

8. 顺便我们可以讨论下每关的时间，再根据时间定一下coin_needed    :))